I think it's time
to blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
喂，史匹克
搞好咗喇
我都運動完喇
呢味係…
特製嘅星洲炒米啊
阿茲莫夫蘇尼山
佢係下一個元兇最高嘅人
阿積先生啊
佢係盤踞喺小行星一帶嘅
組織嘅幹部人員嚟啊
呢味係咪叫星州炒米啊？
係阿茲莫夫蘇尼山啊，你聽咗咩啊？
噉呢啲冇肉嘅星州炒米
就唔應該叫做星州炒米啦，係咪啊？
唔係吖，都係一樣啫，你噉都得？
等冇錢嗰陣啊，你咪嘈啊
噉早嗰排嗰啲獎金啊
嗰幾百萬烏鴕究竟去晒邊度？
用嚟修理你整爛嗰架機啦
修理畀你整爛嘅舖頭啦
畀你整傷警察嘅醫藥費啦，冇乜剩㗎
三日之前
呢個人嘅組織同佢嘅敵對組織發生衝突
佢居然殺死自己人走咗佬
好似係去咗蒂瓦納嗰個女人度避難
嗰度啱啲雀仔去㗎咋喎，雖然係雀仔
都有250萬獎金㗎
我唔會上當㗎，蒂瓦納？
嗰度啲牛啊，零舍好味啊
請注意，好快就到閘口，歡迎再次光臨
到咗閘口之後
請繼續使用本站設施嘅人士前往收費處
而家即將到達閘口
到咗閘口之後請繼續使用本站設施嘅人士
前去收費處排成一行
另外請將啲感應器設定閘門模式
然後通過閘口
而家我喺呢邊
會去一趟警察局先返嚟㗎
係噉好啦
我就去嗰個老鬼度睇下
嗰個老鬼靠唔靠得住㗎？
仲有心情吹口哨？
唔嚟喇，激氣啊
呢個衰人啊，成日當個水魚噉噉
知唔知你哋而家可以喺度住啊？
都係全靠我搏晒老命噉去掘開啲閘㗎咋
你成日都係噉嘅，一輸親就噉講㗎喇
閘係會你哋大家一齊掘㗎
我哋有掘㗎，我哋發晒狂噉去掘㗎
你正式係蠢材嚟㗎
一杯啤酒
唔該你畀一杯
brandy mary我吖
雖然係有伏特加
但係嗰啲茄汁就啱啱賣晒啊
入便嗰度唔係有一罐喺度㗎咩？
等我睇下先
係頂級嘅血紅之眼呀？
識貨嘅一睇就知，點會啊？
係血紅之眼？
可唔可以畀我睇下，係唔係堅料啊？
畀你哋睇清楚啲啊
雖然呢啲都幾好
不過冇其他嘢食㗎嗱？
係呀？
喺北面市嘅街外啊
出現咗隻紅色眼嘅狼狗仔
係噉樣顯示嘅
有隻紅色眼嘅狼狗仔？
游水雀仔啊
你會遇到一個女人
你會畀呢個女人追擊
然後呢
會死
又係噉樣呀？
又係？
我已經死過一次㗎喇
係畀女人殺死㗎
你又喺度睇小啲女人囖
打攪晒喇
等幸運之神眷顧你啦
點樣啊，老友？
可以請我飲杯嘛？
激氣啊，阿斯莫夫嗰個衰人幫晒命噉啊
你知唔知啊？
要趁警察出動之前諗到辦法啊
唔可以交畀警察㗎
嗰個衰人用咗隻眼藥啊，唔夠佢打㗎
所以呢
如果唔攞返血紅之眼返嚟呢
就乜嘢都做唔成㗎喇，只不過啊…
我想問清楚啊
我好肚餓啊
你都係呀？
都係流緊嘅水比較好啲
唔係會塞住㗎
對唔住啊
唔該晒啊
哎吔，請問…
對唔住啊，算數啦，唔緊要喇
我唔要啊，我送畀你食啦
唔知可唔可以再請我食多少少呢？
哦嗬？
架機幾好吖，老爺機嚟㗎喇
係我十幾年嘅拍檔
不過似乎用得幾粗啊
因為我成日呢度去嗰度去
我係周圍走嘅藝人嚟㗎
我都唔知你講真定講假嘅
啲人成日都噉話我㗎
你以前去過火星呀？
我喺火星出世𠸏
我聽人講嗰度乜都有㗎
同呢度就完全唔同喇
有好多唔同嘅人啦
亦都有好多唔同嘅嘢
人人都好幸福噉生活
淨係嗰啲有錢人係㗎咋
噉就一定可以得到幸福喇
你打算偷偷去火星啊？
你成日東避西避
想避到邊度為止啊？
你係邊個啊？
係追唔捉時到嘅牛仔啊
你靠獎金為生？
答對喇
你捉唔到㗎
你帶住嗰個人傷得好緊要
我唔會難為嗰啲無名小卒嘅
真係識賣口乖
你先係無名小卒呀？
阿斯莫夫，唔好再打喇
再見喇，牛仔
點解阻止我？
我要令嗰個人停止呼吸
都唔使一秒鐘啊，你而家已經好攰㗎喇
唔可以再噉落去，你做咩咁關心我啊？
我一直…
我一直都喺度等緊你
你呢一度接我
我哋終於都可以脱離呢一度嘅生活喇
我哋可以喺火星嗰度過幸福嘅生活
瞓晏覺真係好寫意啊，我發咗個好夢啊
你慳啲啦
我唔該你呢個夢嘅續集
都係返返去B
Block嗰度先至再發啊
我諗今次我哋要放棄喇
想捉呢個人太難
我哋冇可能打得贏佢嘅
阿爾莫夫離開組織嗰陣
偷偷帶走咗一樣嘢
係佢哋組織嘅非法眼藥
呢種眼藥可以話係眼藥中嘅極品
佢將啲藥攞晒，所以引起騷動
就算組織想捉佢
我睇不過係增加死亡人數咋
因為我知道阿爾希莫夫佢
一直都用呢隻，橘紅之眼嘅藥
我知道佢哋打算去火星喎
火星？
臨去之前，打算賣咗嗰啲藥
嗯，係噉就…
呢啲藥嘅威力我領教過喇，即係…
你見過佢哋？
反正係惡夢啊
你打輸咗呀？
聽講紅眼嘅狼狗仔
喺北面嘅街度出現過喎
收市嚟喇，哎吔，簡直混賬呀？
你哋簡直當我係傻仔亂咁舞呀？
你哋可以喺呢一帶食啲好嘢啊
都係全靠我同嗰班手足一齊種呢塊地㗎咋
你班手足唔知係我嘅，我哋有份種㗎
好似傻佬噉一齊播種𠻹啊
不過你播嗰啲係其他嘅種子嚟
請問有冇Bloody Mary啊？
我哋淨係得啤酒咋喎
不過我哋有蕃茄汁
幾多錢啊？
價錢係30萬烏龍，有50袋
即係1500萬烏龍啦，我趕時間
唔要我揾第個
畀我睇下啲板先
係咪呢？
你知唔知自己值幾多錢啊？
你不過值250萬烏龍咋
你真係值錢㗎喇
好耐冇見喇喎，你幾時改行做生意㗎？
你唔做攞獎金嘅工作咩？
如果最高嘅元兇係噉嘅
我冇咩心機做啦
我睇你而家好似係想做賊喎
畀返啲嘢我
實畀返你㗎
因為我欠你啲嘢啊
快啲走啊
你太過依賴你對眼喇
因為你唔係變色龍
所以睇唔晒所有嘅嘢
走啊
開槍
喺嗰度啊
嗰度啊，喺嗰度啊
唔好郁啊
聽到未啊？
企喺度，千祈唔好郁啊
有冇搞錯啊？
我啲藥散晒，就玩完㗎喇，小心啲吖嘛
對唔住啊
阿積啊，點解你咁遲㗎？
弊喇
阿思莫夫
唔好啊，你千祈唔好夾硬嚟啊
唔好啊
我哋兩個已經走唔甩喇
已經唔可以再走喇
再見喇
喂，事不巧，搞掂咗喇
我話搞掂咗喇
得着嘅星舟炒唔起啊
就係因為噉樣，呢個已經預約咗嘅節目…
點解會噉樣啊？
下次盡情繼續執行我哋嘅偉大任務囖
到底係咩任務啊？
係有好多被流放嘅動物，咩話？
要同好多其他嘅人溝通
由鍾意動物嘅細路，以至好多成年人
喂，咪住先啊，小包
大家都一齊嚟睇啊
你唔係有咩𠻺嗎？
我唔理你啊，要喺啲夠光嘅地方睇啊
而且要離開個電視機好遠先好睇啊
知啦，大概一米到啦，多口水啊